ASP.Net Core

ViewImports --> View dosyalarında ortak olarak kullanılacak materyallerin bildirimlerini barındırır.
Layout --> Tüm View'lerde kullanılabilen cshtml kod bloğu. _ViewStart dosyasından layout seçimi değiştirilebilir. Default olarak Shared klasöründe _Layout dosyasıdır. View dosyasında layout belirtilmezse(örnek:Home klasöründekiler) default olan _Layout dosyası kullanılır.Yeni View yaratıldığında otomatik olarak layout=null atanır.
Section -->  Layout'a benzer ancak genelden ziyade daha çok özel kullanım içindir.
Client Side Library --> HTML5 CSS Javascript dillerinde yazılan kod taslakları(örnek: Bootstrap, Skeleton). wwwroot klasöründe bulunurlar. head'in içinde link verilerek koda dahil edilir.
Conventional Routing --> program.cs'de bulunur. endpoint'lerin hangi durumlarda nasıl davranacağının genel olarak belirlenmesidir.
Attribute Routing --> endpoint'lerin hangi durumlarda nasıl davranacağının daha özel(method,class vs) bir şekilde belirlenmesidir.